---
title: 语录君栈
tags:
  - 拾光
  - 语录君
categories: []
date: 1991-03-30 00:00:00
comments: false
---
{% randpaging %}
<page>
盗金者 富贵惶惶
盗墓者 掘坟自葬
盗心者 自断肝肠
盗梦者 泣泪成行
</page>
<page>
多想握着你的手，
多远都要一起走，
可你就像水中月光，
捧在手心依然荡漾，
就像云里雾朵，
即使挽留也会调落，
静静的等待，
会不会有结果，
真诚祈祷上天恩赐予我。
不想留在角落，
更不想成为过客，
任风雨掠过，
任时光蹉跎，
任岁月不逢与我，
任一切没有结果，
手中的坚持也会紧握！
</page>
<page>
没有什么该放不该放，
没有谁会永远在身旁，
只有学会独自飞翔，
才能明白大家都一样，
身边没人，也要会为自己鼓掌，
即使伤心，也必须有最美的笑容绽放！
</page>
<page>
我夜盲，但是我不瞎，
知道什么路该走，什么时候该停，
奢望不起你们说的成功，
只有让自己对得起那些曾经，
即使再累，也要达到那并没有多远大的目的旅程。
</page>
<page>
终于知道思念的重量没法称量，
因为它受的重力始终指向你的方向。
偏偏，我又失去你的音讯，
分不清那是你，还是皎洁的月光！
</page>
<page>
画面与音效重叠，
勾勒描绘着季节，
回忆和泪水交结，
触痛一切的一切，
等待遗忘的决绝，
放弃无泪中离别，
背对着凄凉雨夜，
当心被月光撕裂，
让一切没有完结… 
</page>
<page>
佳节中秋月儿圆，
谁人知我心中寒？
幼时玩伴旧时友，
如今陌路言无欢。
</page>
<page>
多少夜晚孤枕难眠，
多少感情风轻云淡，
多少山盟终成谎言，
多少海誓输给时间，
多少知己贬为无言，
多少良人无缘再见，
多少青春沦为流年，
多少情愫无情斩断，
多少你我相隔太远，
多少悔恨留给昨天，
多少阳光越过海面，
多少明天等我发现。
</page>
<page>
寂寞染指的青春，
物欲溺毙的纯真，
孤独玷污的灵魂，
现实蹂躏的人生。
</page>
<page>
是不是所有的离去都叫背叛？
是不是所有的厮守都要誓言？
是不是所有的感情都会变淡？
是不是所有的离人都在思念？
</page>
<page>
何苦让自己泪涕纵横，
逼着自己习惯心疼，
听着唱素颜的许嵩，
也会让心里哭出了声，
现在，害怕快乐，害怕伤感，
害怕你们说的永恒，
断桥残雪，永远没人了解的冷。。。
</page>
<page>
乍暖还寒，
秋襟谁给添？
心目蒙尘，
血泪谁能见！
枫叶渐焕，
才懂忘记也没那么难。
浓荫散淡，
方晓无人再为之纠缠。
神色变缓，
该把回忆遣返。
焦躁已懒，
静湖浮云风乱，
叹：应是句点！
</page>
<page>
越真的藏的越深，
越爱的离心越近，
那个不用什么语言去表达，
却爱我最深的女人，
我愿用尽一生，
去偿还，你给予的还不尽的恩…………
人之一生，母爱永恒…………
祝天下所有的母亲，幸福快乐，健康长寿，永远年轻。
</page>
<page>
《疑是现实》
谁忘许我一世秋，
言罢词穷遗思愁，
未语先叹疑释否，
相对无句意实酬。
</page>
<page>
辚辚车马劳，
苦乐自难消，
思虑逐君绕，
蓦然忽是朝。
</page>
<page>
《夜寻神》
雾霭透林墨沉沉，
星华褪尽暮照森，
昔日豪门匿何处，
千山越尽只孤坟。
</page>
<page>
该放的放，
该忘的忘，
昨天的阴雨，不会影响明天的阳光，
在乎多了容易受伤，
思考多了容易迷茫，
就算回到从前，又能怎样，
清空思绪，什么都不想，
把握当下，不添新的绝望，
你走，我不看你的方向，
当时的感情，还没输给时光，
只是现在，它早变成独家收藏
</page>
<page>
请你还我清静，
静思过往曾经，
经历几多舛命，
命里轮回已定，
定神当知梦醒，
醒醉无心分明，
明眸不辨浊灵，
灵犀却绝悲情，
情断无缘随行，
行如枯骨残冰，
冰封怒气人宁，
宁为吾愿三请，
请你还我清静！
</page>
<page>
这么大的雷鸣声，
是打算下多大的雨？
声声将心伤的彻底，
呐喊只为挥不散的回忆，
一生只如一场悲戏，
一切都会过去…
没有拆不散的情侣，
没有无法割舍的情绪，
但，单纯的情愫还没忘记，
梦里遇见的还是你，
梦易碎，心易飞，
你无法听闻我的忏悔！
希望你的人生，如梦华美！永不凋萎！
</page>
<page>
速度把车窗外的霓虹，拉扯成了彩线，
那些斑斓明暗，清晰可见，
思绪随着光线漫延，
追溯有你的昨天，
梦醒之间，
你的笑脸若隐若现，
给你的爱，我名它为--思念。
</page>
<page>
水波微荡倾墨色，
半弦月光透清澈，
伊人明眸羞雁落，
红尘匆匆梦行者。
</page>
<page>
夜猫在白昼哀嚎，
叹息生命被爱套牢，
过往的鲜色已经蜕掉，
回忆谁更接近尘嚣？
霓虹夜何时破晓，
丢了自己能否找到？
你的人生里谁才是主角，
能像我一样和你嬉闹，
忘记苦恼，
舍弃寂寥。
追悼，
那几年的逍遥。
</page>
<page>
无论沿途多荒凉，
不管夜幕多迷惘，
牵手经过古道旁，
一样被称作天堂！
向往的地方叫远方，
追寻的曙光叫梦想！
</page>
<page>
相遇在定好的地方，
时间空间都一样，
对白无需想象，
那句爱你不限时长！
</page>
<page>
心跳，心动，心疼，
然后，泪落华美。 
心醉，心累，心碎，
让你，想起了谁？
</page>
<page>
爱海无涯思做筏
李戴张冠缘系她
立命安身图强志
辉煌灿烂定天下
</page>
<page>
剑风断了谁琴弦
秀裘浸雪怎安眠
银丝金泪莫道念
乱世戎马何时还
</page>
<page>
冷眼旁观世事，
冰眉寒对红尘，
未见晴空，却曾悲伤。
伊人似彤，心竟悲凉。
欲哭龙泉落人家，低吟碧血染鸿霞。
千言万语一句话，朕决定要--出家！
</page>
摸爬滚打二十年，
兜里没有一分钱。
羡慕别人命太贱，
只求自己不要脸！
</page>
<page>
想说的话，
总是停在嘴边，
想念的人对我视而不见。
想聊聊天，
电话老是没电，
想逛逛街，
兜里总是没钱。
做人真难！ 
</page>
上联：推推攘攘撂倒多少英雄儿女
下联：走走停停挤废几多江湖豪杰
横批：尽显热血本色 
（挤公交有感）
</page>
<page>
哥们儿！
我真没时间跟你一起彷徨，
先让我抽出点儿小悲伤，
溜达到那个叫成功的地方，
然后回头再和你唠唠家常！
我还要节省点儿流量，
因为还有很多词汇需要百度帮忙。
</page>
<page>
我的伤口，自己会舔，
不用麻烦您在上面撒盐，
我是口重，但是你给的伤害，还是有点儿偏咸！
</page>
<page>
和她擦肩而已，
何必如此痴迷，
热泪盈眶，情不自抑，
强忍冲动听对不起，
抽搐嘴角说没关系，
她说负责，我说不必………
蹭掉块儿皮，不用着急。
</page>
<page>
我不是释迦牟尼，
没法参透您话里的玄机，
如果出家不要求学历，
我可能真的会去，
省得浪费我的精力，
到头闹个提早圆寂。
还有，别再跟我说，“给力！”
我没受过神马教育！
你们屯的方言我听多了来气！
</page>
<page>
一点痛，一点伤，一点悲苦，一点凉…
一间房，一张床，一个梦想，一种狂……
海绵垫子按弹簧，
金鱼缸里养螳螂，
睡醒睁眼是太阳，
吃饭不用去食堂……
孔子说：你丫有病！
孟子说：你不正常！
孙子说：这叫时尚！
老子说：对，时尚就是孙子那样！！
</page>
<page>
通天大道都很长，
美女帅哥都很狂，
大学校园都很黄，
整个世界都迷茫……
但我就要有个样，
咋走都要有方向，
不是我给你领航，
是你自己不要强……
</page>
<page>
说爱你，还不够实力，
说恨你，还狠不下心，
说想你，早被你忘记，
说怨你，似乎没有原因，
说什么，都无法回到那些曾经……
</page>
<page>
才知道，不喝酒，也可以阔论高谈，
才知道，不蹦迪，唱歌更显温暖，
才知道，身边的很多人，貌似平凡，却不简单，
才知道，那么甜静的女孩，可以活得那么强悍，
才知道，许多人的大学，过的如你梦想的一般，
才知道，自己还差的太远，
才知道，一切都不算太晚，
才知道，想变成喜欢的人，没那么困难！
</page>
<page>
要想活的坦荡，
就别对他人有所奢望，
没有回报那又怎样，
不必为此难舍难放，
人生的歌剧，
自己才是主唱，
没有陪衬，
仍然可以光芒万丈，
曲终就会散场，
没有掌声，没有灯光，
自己的希望自己点亮，
我的舞台，我的主场…
</page>
<page>
笑一笑，把所有悲伤忘掉，
你的眉梢牵动我的心跳，
你的快乐可以传遍天涯海角，
一切因喜悦而美好！
</page>
用文字思考，
用思考洗脑，
用洗脑忘掉，
忘掉我所有的不好~~
</page>
<page>
我向生活祈求:请让我看到你的色彩！
生活和蔼的回答我:那我就给你点儿颜色瞧瞧！
生活，我要和你谈谈～～
</page>
{% endrandpaging %}