---
title: 等，悲凉
tags:
  - 拾光
categories: []
date: 2010-11-6 22:57:00
comments: false
---

迈着迷茫的脚步，­
走在无人的小路，­
街灯下雪花稀疏，­
片片撒下谁的孤独。­
<!-- more -->

街角冷清的咖啡屋，­
还是一样少人光顾，­
昏黄的灯光，­
依旧映着皱皱的桌布，­
卡布奇诺细细的煮。­
熟悉这里的全部，­
包括提琴的曲目，­
嘶哑的旋律拉开往事的帷幕－－­

十几年前，这个小屋，­
她无意间的回顾，­
刹那将他的心牢牢束缚，­
那天起，她就成了他的全部。­
那天起，这家小店便成了他的归宿，­
每天坐坐已是习惯科目，­
同样的生活自此不断重复。­

然而，她早已心有所属，­
沉浸在别人给的幸福，­
他的爱只是多余的情愫。­
品着咖啡的苦，­
念着她的美眸秀目，­
仿佛喝了她下的无解的毒，­
角落里他懦弱的想哭，­
期盼着上天的眷顾，­
让她成为自己的专属，­
哪怕吃再多苦，­
受再多阻，­
走再多路，­
都义无反顾，­
即使是生命他都相信自己可以付出。­

也许真的是有神明的佑护，­
也许是上天刻意整蛊，­
终于，他知道她丢了幸福。­
看见她脸上的泪珠，­
他心里阵阵的苦楚。­
本以为，为了拥有她可以什么都不顾，­
可是为何自己却停下了脚步？­

她发现他的驻足，­
拭去泪水不再哭，­
叫他坐下细细的听她讲述…­
她知道他的用心良苦，­
也明白他的付出，­
但，那个人已经让她心痛刺骨，­
她已经伤的体无完肤，­
实在没有勇气重走爱情的路，­
心也没有空间让他立足，­
他的关心就已经是最好的礼物，­
不敢奢望别人给的幸福……­

他说，她的伤一定会为她弥补，­
他的心也要为她守护…­
即使等到永远，­
也要为她孤独！­
咖啡的苦尝不出，­
伤透的心用爱重塑。­
没有什么痛真的刺骨，没什么人能强行留住。­
爱已过，伤了已是最深的折服，­
难道真爱丢了，就一定要带入坟墓？­
那不是爱情，而是折磨与恐怖！­
放过自己才是最好的出路。­

他的温暖随时传来，风雨无阻，­
她心疼他的付出，­
她感动受他帮助，­
她终于习惯了如何向他倾诉，­
终于接受了他的爱护。­
之后，她的心不再沉沉浮浮，­
他们的手终于牵得牢固，­
他如愿得到了她的爱慕…­
一切似乎可以在平静的幸福中结束。

但是，事情还没有落幕…­
感情的事总是没有定数，­
有人离开，有人进入，­
有人快乐，有人痛苦。­
面对爱情，会有人下错赌注。­
面对爱情，没有人可以永远不输。­
面对爱情，总有人忘记来路。­
感情的迷途，伤过后锻炼的是城府，­
忍痛但还是想要报复。­

当她见到那人仍然笑的很酷，­
穿着她买的情侣服，­
却牵着第三者微笑的过马路，­
心里的仇恨就再也忍受不住……­
悲与喜只隔一线，极易过渡。­
而她实在是简单到了糊涂。­
眼前他的手明明应该紧紧握住，­
她竟然傻到让疯狂作主……­

心里充斥着愤怒，­
做出的选择必然错误！­
时间在她甩开他右手的瞬间凝固，­
他惊愕，一切太过突兀，­
来不及思考，她就奔向了马路，­
疯狂的她，完全无视车流飞驰交互，­
只是不断的回忆那人给的痛苦，­
积攒的委屈，痛苦，愤怒，全部一涌而出……­

忽然，画面一阵模糊，­
发生什么，她也完全不清楚…­
直至许久，身后传来一声惊呼，­
猛然回头，她已经在半空悬浮，­
恍惚间，她似乎在空中翩翩起舞，­
飞舞的裙摆勾勒出的线条，美的脱俗。­
梦境般的场景里，他飞奔向她，眼角闪着滴滴的露…­
她的微笑还没有结束，­
眼前就又一次布满了黑雾，­
黑暗里，只有他的呼喊，紧张，急促…­

几米的距离，有时是走不完的迷途。­
夕阳的余晖染红了笔直的路，­
她静静的望着蓝天，没有一丝痛苦，­
血液的殷红扩散成一幅唯美的图，­
夕阳斜斜温暖如沐。­
他奔跑着痛哭，一步一步…­
可却怎么也不能将她留住。­

画面跳转，他呆呆的抚着她的灵墓，­
轻轻的感叹生命就是这样，脆弱，虚无，­
无论是谁，到头不过枯骨一副。­
命运的轮盘里，没有人成为无辜。­
死亡不一定是结束，­
留下的人注定撕心的苦，­
有些人虽然活的满足，­
但当行至枯木，­
依然不解，情为何物，­
那才是真的惨不忍睹。­

钢琴声响起在冷清的咖啡屋，­
他渐渐清醒，但却愈感孤独。­
他的痛苦，­
在十一月十一日的雪夜，梦中讲述­
拭去脸颊的泪珠，­
不再惆怅的回顾。­
起身离开，依然那样孤独……­

因为爱过，所以，可以微笑着痛哭。­
因为爱过，所以，可以伤感的幸福。­